בסרטון הזה תלמד איך להגדיר את החיבור
שלך למערכת רשומות רפואיות אלקטרוניות
במרכז הניהול של Dragon.
ההגדרה הזו מבטיחה אימות מאובטח, מיפוי
משתמשים נכון וחוויית שימוש אמינה
למטפלים.
כדי להתחיל, ודא שיש לך את תפקיד מנהל
מערכת Dragon או מנהל מערכת כללי.
לאחר מכן היכנס למרכז הניהול של Dragon.
במקטע של הגדרת הסביבה, בחר ‘מחבר’.
בחר את הסביבה שיצרת לאחרונה מהרשימה
הנפתחת למעלה.
בחר את הרשימה הנפתחת Configure מתחת
לטקסט 'configure a connector'.
מהרשימה של רשומות רפואיות אלקטרוניות,
בחר את מערכת ה- EHR שלך.
כאשר ייפתח לוח הגדרת מחבר, הזן את
כתובת ה- URL של טענת המנפיק. בחר
‘שמור’.
לאחר מכן, בחר בכרטיסיה SMART on FHIR.
הפעל את המתג כדי להפעיל את זה, והזן את
הערכים הבאים בשדות הזמינים.
כתובת URL בסיסית, כתובת URL של פרוקסי
הפוך, וכתובת URL של SMART on FHIR.
לאחר שתסיים, בחר ‘שמור’.
הגדרות המחבר ופרטי SMART on FHIR
יאוחסנו כעת עבור סביבה זו.
הגדרת EHR והגדרות SMART on FHIR מבטיחה
אימות מאובטח ומיפוי משתמשים מדויק.
זה תומך בסטנדרטים של יכולת פעולה הדדית
בתחום הבריאות ומפחית שגיאות במהלך
התחברות והקצאת הרשאות.
תודה על הצפייה.